
      Emm42_V5.0是张大头闭环伺服全新推出的基于Emm42_V4.2的升级版本，它对闭环算法进行了升级改造，
并融合了ZDT_X42_V1.2的软硬件框架，使得它拥有更多的特性和更强大的功能，主要升级如下：

1. 更高的转速和更快的打印速度，一般可达3000RPM以上；
2. 支持单圈回零、多圈回零，支持上电自动触发和通讯命令触发；
3. 支持脉冲控制、支持串口/RS232/RS485/CAN通讯控制，支持二者混合控制；
4. 支持多机通讯和多机同步控制，支持最多255个地址电机进行通讯同步控制；
5. 新增支持绝对位置模式和相对位置模式；
6. 新增立即停止命令； 
7. 新增通讯控制到位输出/到位返回命令功能、脉冲控制报警输出功能；
8. 开环模式也支持通讯控制，最高转速200RPM，也支持曲线加减速和同步控制；
9. 新增实时转速RPM、相电流Ma、总线电压mV的显示和读取；
10. 继承ZDT_X42_V1.2硬件，可内置串口/RS232/RS485/CAN总线模块，高度集成；
11. 通讯控制转速单位为RPM，可设置0-5000RPM转速档位；
12. 更加平滑的曲线加减速功能；
13. 可设置堵转时的最大电流，避免电机堵转导致大电流损害电机和驱动；
14. 可设置堵转检测的三个检测阈值，让堵转检测变得更加灵活、精确和可靠；
15. 电机位置和转速实时更新（使能不使能都可以），可发送命令清零位置；
16. 可带轻载进行校准，校准时自动测量电机相电阻和相电感，建立电机模型；